Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */toolkit/chrome/mozapps/extensions/selectAddons.dtd.po
Languages: zh_tw

source: width: 93ch; height: 448px;
zh_tw: width: 100ch; height: 448px;

source: Checking Your Add-ons
zh_tw: 正在檢查您的附加元件

source: Checking your add-ons for compatibility with this version of &brandShortName;.
zh_tw: 正在檢查您的附加元件是否相容此版本的 &brandShortName;。

# select.heading
source: Select Your Add-ons
zh_tw: 選擇您的附加元件

# select.description
source: Make &brandShortName; even faster by disabling add-ons you no longer use. Add-ons already installed by third parties will be disabled automatically unless you select them below.
zh_tw: 停用您不使用的附加元件讓您的 &brandShortName; 變得更快。透過第三方軟體安裝的附加元件將會被自動停用，您可以在下面手動選擇並啟用。

source: Keep
zh_tw: 保留

source: Action
zh_tw: 動作

source: Installed By
zh_tw: 安裝者

source: Name
zh_tw: 名稱

# confirm.heading
source: Select Your Add-ons
zh_tw: 選擇您的附加元件

# confirm.description
source: Make &brandShortName; even faster by disabling add-ons you no longer use. Add-ons already installed by third parties will be disabled automatically unless you select them below.
zh_tw: 停用您不使用的附加元件讓您的 &brandShortName; 變得更快。透過第三方軟體安裝的附加元件將會被自動停用，您可以在下面手動選擇並啟用。

source: The following add-ons will be disabled:
zh_tw: 將會停用下列附加元件:

source: The following add-ons are disabled, but will be enabled as soon as they are compatible:
zh_tw: 將會在有相容版本推出時再度啟用下列附加元件:

source: The following add-ons will be updated:
zh_tw: 將會更新下列附加元件:

source: The following add-ons will be enabled:
zh_tw: 將會啟用下列附加元件:

source: Updating Your Add-ons
zh_tw: 正在更新您的附加元件

source: Downloading and installing updates for your selected add-ons.
zh_tw: 正在下載安裝您所選擇的附加元件更新。

source: &brandShortName; could not update some of your add-ons.
zh_tw: &brandShortName; 無法更新您的某些附加元件。

source: Installing updates for some of your add-ons failed. &brandShortName; will automatically try to update them again later.
zh_tw: 無法安裝您某些附加元件的更新。&brandShortName; 將會自動在稍後再度嘗試安裝更新。

source: You can always change your add-ons by going to the Add-ons Manager.
zh_tw: 您可以隨時於附加元件管理員修改您的附加元件。

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Back
zh_tw: 上一頁

source: Next
zh_tw: 下一頁

source: Done
zh_tw: 完成
